procès. Certains y voient même un coup de Trafalgar de la concurrence : «Il y a une guerre terrible entre les labos, et dans notre milieu, rien n’est anodin», estime un cadre. Qui poursuit ainsi : «Même les salariés qui ne se font aucune illusion sur les motivations commerciales du père Servier font bloc. Une des raisons est que les gens ont peur des conséquences de cette crise, et redoutent un procès qui porterait un coup dur au laboratoire.» Pour autant, quelques voix dissonantes, ou plus hésitantes, se font aussi entendre. «Je ne sais pas quoi en penser. Les chiffres sur le nombre de morts avancées par les médias ne sont pas complètement sûrs, mais en même temps, qu’il y ait 500 ou 50 morts, c’est déjà trop», dit un visiteur médical du groupe qui a présenté pendant vingt ans le Mediator aux médecins, et qui «n’a jamais eu aucun retour concernant des effets secondaires graves. Ce qui a choqué les gens, c’est que personne ne s’attendait à cela… et c’est aussi l’absence de réactions du laboratoire La Fevad (Federation des Entrerprises de vente à distance, fevad.com) publiera bientôt les chiffres de l'année, en gros 25 millions d’e-acheteurs pour près de 25 milliards d'euros dépensés en ligne. La croissance se poursuit, mais, crise oblige, les paniers moyens ont un peu diminué. La remise des documents a été faite au club de presse international Frontline de Londres, où Julian Assange est apparu devant les journalistes, souriant et mal rasé. «Je suis là pour le soutenir», a-t-il déclaré devant la presse. Il faudra maintenant plusieurs semaines pour publier ces informations bancaires, après leur vérification par le site WikiLeaks. Quant à Julian Assange, toujours poursuivi par la justice suédoise pour des affaires de violences sexuelles contre deux jeunes femmes en août dernier, il est toujours en liberté conditionnelle. Son audition dans la procédure d'extradition a été fixée aux 7 et 8 février. Auparavant, Dilma qui est divorcée, aura défilé accompagnée de sa fille Paula, dans la Rolls-Royce présidentielle, une décapotable de 1952, sur l'Esplanade des Ministères. La procureure de Pontoise a affirmé mardi sur les ondes de France Info que "le jugement du 8 février 2007 n’est pas un jugement rendu par le tribunal correctionnel mais un jugement rendu par le tribunal pour enfants qui ne concerne pas Ali Soumaré, né le 25 décembre 1980." Dans une interview accordée au Parisien, Monsieur Soumaré a en revanche avoué avoir été condamné pour des faits de vol aggravé en 1999, "une erreur de jeunesse dont j’ai tiré les conséquences" a-t-il dit. La fameuse "condamnation prescrite" mentionnée dans le communiqué. Enfin, autre indicateur positif pour l'Europe ce jeudi, l'indice de confiance des directeurs d'achat dans les secteurs des services et de l'industrie réunis (indice PMI dit "composite", publié par la société Markit) s'est redressé en novembre pour le quatrième mois d'affilée et s'établit à son plus haut niveau depuis deux ans. Il s'affiche à 53,7 points, contre 53 points en octobre, a indiqué Markit.