Er ist weder ein Abzocker noch ein Ausbeuter, er ist kein Betrüger, er haut niemanden in die Pfanne oder betrügt ihn um seinen gerechten Anteil, er steht zu seinem Wort und erfüllt seine Verträge sinngemäß und feilscht nicht wegen irgendwelcher Lücken im Maschendraht des Kleingedruckten der Verträge. FRANKFURT (Dow Jones)--In der Nutzfahrzeugbranche stehen die Zeichen eindeutig auf Erholung: Genau wie Branchenprimus Daimler hat am Donnerstag auch die Münchener MAN SE vor allem dank der rascher als erwarteten Erholung in Europa nach einem starken dritten Quartal die Prognose für 2010 angehoben. Dass es wieder aufwärts geht, hatten zuletzt bereits die Zahlen der schwedischen Wettbewerber Scania und Volvo gezeigt. 	Porsches Holding SE macht erneut Verlust – der Ausblick fällt aber positiv aus, die Dividende steigt. Und Wolfsburg wertet Porsches neuen Chef auf. Aber gleichzeitig gibt VW der Sportwagen-Tochter auch eine klare Marschrichtung mit: Marke und Technik von Porsche müssen aufpoliert werden. Und zwar dringend. "When a distinguished but elderly scientist states that something is possible, he is almost certainly right. When he states that something is impossible, he is very probably wrong." Nachteil des Bundesschatzbriefs Typ B mit sieben Jahren Laufzeit ist bisher, dass der auf einen Schlag zu versteuernde Zinsertrag schnell die Freibeträge des Anlegers sprengt und den persönlichen Steuersatz in die Höhe treibt. Da der Fiskus ab 2009 die Zinsen pauschal mit 25 Prozent besteuert, wirkt sich Typ B ab dann nicht mehr negativ auf die Steuerprogression aus. Er eignet sich für Anleger mit hoher Steuerbelastung jetzt ideal, um Zinseinnahmen legal in die Ära der Abgeltungsteuer zu verlagern. Als sie sich Lendenstücke, Brust und Bauchlappen des Paarhufers einverleibt hatten, kratzten sie mit scharfen Steinklingen die letzten Fleischfetzen von den Knochen. Doch auch damit war ihr Hunger nach tierischem Eiweiß und Fett nicht gestillt. Sie griffen nach einem wuchtigen Gesteinsbrocken, schlugen die Röhrenknochen entzwei und pulten das nahrhafte Mark heraus. Dabei ähnelte der Vorgarten der Show weniger einer Weltausstellung als einem überdimensionalen McDonalds: hier ein aufblasbares Riesenmodell des Dacia Duster, Renaults neuestes Aldi-SUV, dort der gelbblaue Tesla Roadster von RWE mit passender Stromsäulenattrappe. "AntiRetro" annonciert Citroën mit Bildtapeten des neuen DS3 in Knallgelb. Bundesfinanzminister Wolfgang Schäuble (CDU) versuchte den Aderlass der Partei in einem Interview mit der "Welt am Sonntag" herunterzuspielen. "In anderen Ländern ist der Wechsel zwischen Politik und anderen Lebensbereichen viel selbstverständlicher", sagte Schäuble. "Wenn es keinen Wandel gäbe, würden alle sagen, oh, das sind immer dieselben, da ist keine Innovation." Am verheerenden Eindruck, den die Massenabwanderung auch auf die Wähler macht, dürfte das wenig ändern.