	है कि ईसा मसीह के जन्म की निश्चित तिथि के बारे में पता लगाना काफी मुश्किल है  पवित्र बाइबल में भी किसी निश्चित तारीख का जिक्र नहीं है  तो क्रिसमस मनाने की परंपरा आखिर कैसे, कब और कहां शुरू हुई होगी? हक्सर की ‘कामसूत्र: ए गाइड टू द आर्ट ऑफ प्लेजर’ कोई मिथक तोड़ने के लिए नहीं नहीं लिखा गया है  इसे लिखने में दो साल से भी ज्‍यादा समय लगा है  काफी गहन अध्‍ययन के बाद इसे आज के अंग्रेजी पाठकों के समक्ष संस्कृत साहित्य के उन पहलुओं को रखा जा सके जिनके बारे में उन्‍हें अब तक जानकारी नहीं है  कच्छप निधि-इस निधि के प्रभाव से दौलत और संपत्ति बनी रहती है  चीफ जस्टिस ने कहा, 'हमें उदाहरण पेश करने होंगे ताकि न्यायपालिका की स्वतंत्रता और सत्यनिष्ठा बनी रहे  जजों को आत्म-संयम बनाए रखना चाहिए और राजनीतिक नेताओं या मंत्रियों के संपर्क से बचना चाहिए  इसके अलावा लोअर कोर्ट के जजों के प्रशासनिक कामकाज में भी दखल नहीं देना चाहिए ' नई दिल्‍ली. अमेरिकी राष्‍ट्रपति बराक ओबामा ने भारत को संयुक्‍त राष्‍ट्र सुरक्षा परिषद यानी यूएनएससी की स्‍थायी सदस्‍यता दिलाने की वकालत की है  ओबामा ने आज शाम संसद के दोनों सदनों के सदस्‍यों को संबोधित करते हुए कहा, 'अमेरिका चाहता है कि भारत को सुरक्षा परिषद में स्‍थायी सीट‍ मिले  भारत संयुक्‍त राष्‍ट्र की शांति सेना का अहम हिस्‍सा रहा है  हम भारत की स्‍थायी सदस्‍यता के दावे का स्‍वागत करते हैं  मैं भविष्‍य में सुरक्षा परिषद में सुधार की उम्‍मीद करता हूं 'ये कहानी तो मेरे को मेरे नाना ने सुनाई थी. गरमी का मौसम था  सभी नदियाँ, तालाब , कुँए सूख गये थे. पानी का नामोनिशान तक ना था. तेज धूप से मुझे बहुत प्यास लग गयी थी , पानी की तलाश में इधर-उधर उड़ता रहा . थक-हार कर एक पेड़ पर जा बैठा तो मुझे एक घड़ा दिखाई दिया . घड़े में पानी बहुत नीचे था और मेरी चोंच पानी तक नहीं पहुँच पा रही थी . मैं आसपास बिखरे पड़े कंकड़-पत्थर चोंच से ला-लाकर घड़े में डालने लगा बस क्या था ! पानी धीरे-धीरे घड़े के मुँह तक आ गया   मैंने पानी पीकर अपनी प्यास बुझायी और उड़ गया .पुष्टि की गई तो खबर बिल्कुल सही थी  लेकिन बीमा कंपनी का कोई अधिकारी इस खबर के साथ अपना नाम देने को तैयार नहीं था  वह मरियल क्लर्क ऐसी खबर लाया था जिसे वाकई स्कूप कहते हैं, दो दिन की पड़ताल और स्पेड वर्क के बाद उसे छापना तय किया गया  लेकिन जिस दिन खबर कंपोज हुई, पता नहीं कैसे लीक होकर डीआईजी तक जा पहुंची फिर मोबाइल फोनों की तरंगें खबर की गर्दन पर लिपटने लगी  डीआईजी ने राजधानी में एक मंत्री और फिर पुलिस महानिदेशक को कातर भाव से सैल्यूट बजाया  इन तीनों ने अखबार के दो डाइरेक्टरों को मुंबई फोन लगाया  डाइटेक्टरों के आपस में बात की फिर प्रधान संपादक को तलब किया  प्रधान ने स्थानीय संपादक को फोन किया  स्थानीय ने अस्सिटेंट को असिस्टेंट ने न्यूज एडीटर को, न्यूज एडीटर ने ब्यूरो चीफ को ब्यूरो चीफ ने सिटी चीफ को खबर रोकने के लिए आदेश दिया  इतनी सीढ़ियों से लुढ़कती यह आशंका आई कि यह खबर आपसी स्पर्धा में किसी बीमा कंपनी ने इस बीमा कंपनी को बदनाम करने के लिए प्लांट कराई है  इसलिए इसे कुछ दिन तक रोककर स्वतंत्र ढंग से जांच-पड़ताल की जाए  प्रकाश के पास मणिकर्णिका घाट की जमीन पर बैठकर सिर मुड़ाते डीआईजी की फोटो भी थी, जिसका कैप्शन ‘सिर मुंड़ाते ही ओले पड़े’ उसने पहले से ही तय कर रखा था लेकिन ओले अब फोटो से बाहर छिटक कर कहीं और पड़ रहे थे 