	A közlemény szerint a Hivatásos Önkormányzati Tűzoltóságok Országos Szövetsége, a Hivatásos Tűzoltók Független Szakszervezete és a Fővárosi Tűzoltóság Szakszervezete szerdán megalakította demonstrációs bizottságát, és október 19-re nagyszabású demonstrációra mozgósítja a szervezetükhöz tartozó több mint 9000 tűzoltót. Kedden 650 ezer vakcina kiszállítása elkezdődik, a hét végéig minden háziorvoshoz jutni fog a készítményből – mondta Falus Ferenc országos tiszti főorvos. Hozzátette: ugyanennyi mennyiséget a szezonális influenza elleni oltásból is kiszállítanak. Az állapotosoknak, az ápolóknak, a gondozóknak és a krónikus betegeknek azt ajánlják, hogy mindkét oltást kérjék az orvostól. Ezzel egy időben megkezdik az egyéb egészségügyi dolgozók és az ország működéséért felelős vállalatok dolgozóinak oltását – tette hozzá.Hangoztatták: azon a tavalyi tragikus éjszakán a tűzoltók erőfölötti munkát végeztek saját testi épségük kockáztatása árán, hiszen még akkor is gyorsan dolgoztak, amikor hátráltatta őket az a körülmény, hogy az egyik tűzcsapot nem tudták gyorsan megközelíteni, egy személygépkocsi állt rajta.Az ország bíróságai hozzávetőleg azonos helyzetben vannak, ez is jelzi, hogy nem az egyes bírósági vezetők gazdálkodásával van a gond – jegyezte meg a Legfelsőbb Bíróság és az Országos Igazságszolgáltatási Tanács elnöke.Miközben azonban egyes országok valóban fájdalmas reformokat követeltek polgáraiktól, mások azzal hitegették őket, hogy lehetséges egy középút. Ezt tette Magyarország, amely a dolgozó lakosság egyharmadát habozás nélkül nyugdíjba küldte. Egyidejűleg pedig a politikusok "kézcsókkal üdvözölték" a növekvő hitelállományt, mert a hangulat olyan jó volt, s a kilátások olyan fényesnek tűntek - fogalmazott a Die Welt.Románia szuverén adósságát a nagy nemzetközi hitelminősítők közül a Standard & Poor’s és a Fitch Ratings egyaránt „BB plusz”, vagyis a befektetési sáv alatti spekulatív szinten tartja nyilván. Románia az egyetlen EU-tagállam, amelynek adósosztályzatát több hitelminősítő is a befektetésre ajánlott sáv alá süllyesztette. Az S&P és a Fitch a tavaly ősszel bejelentett román osztályzatrontások indoklásában egyaránt a kockázatok között említette a függést az egyre bizonytalanabb külső finanszírozási csatornáktól.